Okulda ilk kez yaşıyorum.
İkinci dönem sona yaklaşırken...
Heyecanlı değil misin?
Hagakure, üşümüyor musun?
Buz gibiyim!
Okul başladığından beri herkesin kostümleri değişti, değil mi?
Iida, yaz boyunca buna dayanman inanılmaz.
Kacchan, seninki de farklı.
Ha?! Söyleyeceğin bir şey varsa yüzüme karşı söyle!
Hey, hey...
Hepiniz çok rahat görünüyorsunuz.
Hadi bakalım, A Sınıfı!
Bugün bu işi kesin olarak çözelim!
"A Sınıfı"             "B Sınıfı"
U.A. Lisesi'nin kahramanlık bölümünde,
1-A ve 1-B sınıfları arasında
takım savaşlarıyla bir çatışma eğitimi yapmaya karar verdiler.
Kahramanlık bölümüne geçmek isteyen Shinso da
maçlara dahil edildi.
Ve sonra ilk maç başladı,
A Sınıfı zaten zor durumdaydı.
"İlk maç başlamadan önce"
Bazılarınız bunu bilmiyor olabilir,
bu yüzden Quirk'im Beyin Yıkama hakkında kısa bir açıklama yapacağım.
Önce, hedefe dikkatimi verip
"Bu kişiyi beyin yıkayacağım" diye düşünürüm.
Bunu yaptıktan sonra hedef bana cevap verirse, beyin yıkama tamamlanır.
Hedef, verdiğim emirlere göre hareket eder.
Ne kadar etkili olduğuna bağlı,
ama hedef belli bir şok alırsa, etkisi kaybolur.
Daha önce hiç denemedim,
ama sanırım aynı anda birçok kişiyi beyin yıkamak muhtemelen imkansız.
Çünkü dikkatim bölünür.
Yine de, daha önce görmemiş biri için güçlü bir hamle.
"Hitoshi Shinso - Quirk: Beyin Yıkama"
Ancak, beyin yıkadığım kişiyi konuşturamam.
Ayrıca, düşünme gerektiren emirler işe yaramaz.
Örneğin, hedefe "Tsuyu Asui" yazısını gösterip
"Bunu yaz."     "Tsuyu Asui"
şeklinde emir verebilirim.
"Kurbağa kızın adı ne? Yaz."
ama onlara bir soru sorup
"Tsuyu Asui" cevabını alamam.
"Denki Kaminari - Yetenek: Elektriklenme"
Kahramanlar için normal olduğunu biliyorum,
ama Yeteneğinle ilgili detaylar
ortaya çıkınca zor oluyor.
Seni tamamen görmezden gelebilirler.
Bu yüzden bende bu var.
Bu bir tür ek ses telleri gibi--
bir ses modülatörü maskesi, Persona Cords.
Sesim mikrofondan ya da megafondan
geçerse etkisini kaybediyor.
Yani bu senin gerçek sesin olmalı.
Evet.
Bir dizi plakanın çeşitliliği ve
rezonansı sayesinde,
bu maske sesimin tonunu değiştirip
doğrudan duyulmasını sağlıyor.
"Tsuyu Asui - Yetenek: Kurbağa"
Anlıyorum... Yani?
Sesini değiştiriyor...
Bir ses değiştirici.
Vay be! O zaman yenilmezsin!
"Eijiro Kirishima - Yetenek: Sertleşme"
İlk maç, başlıyor!
Vay, başladı!
Gerçekten bir planımız yok,
ama yapmak zorundayız!
Bu cihazın güçlü olup olmaması...
"Jurota Shishida"
...bana bağlı!
Tamam! Onları dışarı it, Shishida!
Hallediyorum!
"Kosei Tsuburaba - Yetenek: Katman Hava"
Benim sesimle konuştu...
İyi iş!
Sesimi kopyalayıp
Shishida'yı hipnoz mu etti?
Şu herif...
"Başar Bunu, Shinso!"
Uyanmadan önce...!
İt!
Hava Hapishanesi!
Uyan, Shishida.
Uyan dedim.
Genel eğitimden Shinso...
Cevaplarsanız beyninizi yıkıyor,
ama bir şokla kendinize gelebilirsiniz.
Shiozaki ve daha önce beyinleri yıkananlardan
duymuştum bunu,
ama ses değiştirici hakkında bir şey duymamıştım.
Olmuyor.
Bana dokunursan...
...çarparsın!
Ah...
Çarpılmasına rağmen
sonuna kadar takip etti...
Shishida!
Yakaladım seni.
Tamam! Onu hapse götür, Tsu!
Olamaz!
Seni çarpmamış mıydım?
B Sınıfı'ndan Shishida...
"Rikido Sato - Yetenek: Şeker Patlaması"
Gerçekten güçlü.
"Ochaco Uraraka - Yetenek: Sıfır Yerçekimi"
Tsu...
Sorun yok.
"Izuku Midoriya - Yetenek: One For All"
A Sınıfı...
...onu ele geçirdi.
Koda!
Hava duvarı bu kadar güçlü olmamalı...
Düşündüğümden zormuş!
Öyleyse...
Bir kez daha...!
"Koji Koda - Yetenek: Hayvan Sesi"
Kirishima...
Onu hapse götüreceğim.
Evet!
Geçmenize izin vermeyeceğiz!
Küçük dostlarım,
gücünüzü bana verin.
Kırmızı Zırh!
İnsan modundayım.
"Jurota Shishida - Yetenek: Canavar"
Jurota Shishida. Yetenek: Canavar.
Yetenek aktifken
fiziksel gücü artıyor.
Tabii ki, durdurduğunda
tekrar normale dönüyor!
Yine Canavar!
Gücüme karşı durabilecek tek kişi Kirishima, değil mi?
İşte bu yüzden...
Şurada...
"Ibara Shiozaki - Yetenek: Sarmaşıklar"
Gökyüzünden zavallı bir kuzu düşüyor...
"Tenya Iida - Yetenek: Motor"
Kirishima yakalandı!
Ama...
...Asui, Tsuburaba'yı yakaladı.
"Shoto Todoroki - Yetenek: Yarı-Buz Yarı-Ateş"
"Katsuki Bakugo - Yetenek: Patlama"
Böylece eşitlendiler.
Hayır, eşit değiller.
Konuşamıyorum. Bu güç de ne?
Ne yaptığını biliyorum!
Her neyse,
Koda çok zorlanıyor.
Onu taşıyorsam fazla şansım olmayacak.
Şimdilik geri çekileceğim,
ve garantili bir 2'ye 1 galibiyet hedefleyeceğim!
"Hoş geldiniz!!!"
"Hiryu Rin"
Şimdi 2'ye 1 öndeyiz.
Üzgünüm, Koda...
Beni yakaladılar, ama...
...onun dili!
Bu, spor festivalindekinden daha güçlü.
B Sınıfı güçlü, ha?
Yeteneklerini eğitmek için çok çalıştıklarının kanıtı, değil mi?
Takımlar birbirini tüketiyor!
Shishida ve Tsuburaba
hemen karşılık verdi!
Kalan kişi sayısı eşit, ama B Sınıfı moral olarak daha mı iyi?
"Pro Kahraman - Vlad King - Yetenek: Kan Kontrolü"
Öğrencilerimin öfke dolu saldırıları
sonunda A Sınıfını ezecek mi?!
Evet, iyi yaşlı Vlad Bey!
"Neito Monoma - Yetenek: Kopya"
"Taraflı yorumlara karşı!"
"Vlad Bey tarafsız yorum yapmalı!"
"Mina Ashido - Yetenek: Asit"
Taraflı yorumları durdurun!
"Hanta Sero - Yetenek: Bant"
Shishida gerçekten çok güçlü, ha?
Koku alma duyusunun kesinliği
hiç de şaka değil.
"Pro Kahraman - Shota Aizawa - Yetenek: Silme"
Shinso, tecrübesizliğin
inkar edilemez, öyle değil mi?
Bağlama beziyle yaptığı hareketler--
Düşmanı gördükten sonra tepki verdi.
Savaşın hızına yetişemiyor.
Shinso'nun güçlü yanlarından faydalanmak istiyorlarsa...
Ne yapmalıyız, Tsu?
Böyle giderse kaybedeceğiz.
Shinso'nun Yeteneğini anlamak için
çok zaman harcadık, değil mi?
Bizi tamamen hazırlıksız yakaladılar.
Onları yakalamak için
daha hızlı hareket edebilmeliydim.
Üzgünüm...
Asıl biz özür dilemeliyiz.
Doğrudan savaşmak zorunda kaldın.
Planın yeterince iyi olmaması benim hatamdı.
Yani, hareket edebilmen bile
başlı başına iyi bir işti.
Gerçek çatışma eğitimlerinde
yaralanmak normal olsa da.
Kurtarılmam gerekti.
Hatta düşünmeden ona
"İyi iş çıkardın" bile dedim.
Arkadaş canlısı olmayı
planlamadığını söylediğini biliyorum,
ama seni sevdim.
Tam bir geleceğin kahramanısın.
Her neyse...
Daha önemlisi, bir plana ihtiyacımız var--
Bir fikrim var.
Kaminari, işaretçine bak.
Ha? İşaretçi mi?
Beni pusu için yem olarak mı kullandın?
Ah, ne günahkar bir hareket.
Seni kırbaçlamalıyım.
Kırbaç mı?!
Ama başardık!
Takımlarından kalan üç kişiden
ikisini yakalarsak,
A Sınıfını yenebiliriz!
Shinso'nun ses değiştiricisini zaten biliyoruz,
o yüzden sadece onu ele geçirirsek,
başa çıkması zor olan Kaminari'yi
göz ardı edip yine de kazanabiliriz.
Shinso, ha?
Tsuburaba'yı kaybetmek büyük bir darbe.
Bu...?!
Ne oldu, Shishida?
Bilmiyorum...
Ama bundan eminim!
Bize doğru gelen üç Asui var!
Üç mü?!
Shishida'nın koku alma yeteneğini hesaba katarak bir plan mı yaptılar?
Öyleyse eğer,
onlara şunu öğretmeliyim...
...planların sonu ihanettir.
"Hitoshi Shinso"
"Yetenek: Beyin Yıkama"
"Karşılık veren rakiplerini sözleriyle kontrol edebilir."
"Bağlı Olduğu Okul: U.A. Lisesi Genel Eğitim"
"Doğum Tarihi: 1 Temmuz"
"Boy: 177 cm" "Kan Grubu: AB" "Sevdiği Şeyler: Kediler"
"Denki Kaminari"
"Yetenek: Elektrik Üretimi"
"Elektrik boşaltarak saldırabilir veya düşmanları tespit edebilir."
"Bağlı Olduğu Okul: U.A. Lisesi Kahramanlık Bölümü 1-A"
"Doğum Tarihi: 29 Haziran"
"Boy: 168 cm" "Kan Grubu: 0" "Sevdiği Şeyler: Hamburgerler"
Bize doğru gelen üç Asui var!
Shishida ne diyor?
Mr. Ectoplasm gibi değil ki.
Sadece bir tane Asui olmalı.
Midoriya, bu şey değil mi?
"Minoru Mineta - Yetenek: Pop Off"
Evet, o.
Duymuştum ama kullandığını hiç görmemiştim.
Yetenek hakkında daha fazla bilgi vereyim.
Yükseğe zıplayabilirim, duvarlara yapışabilirim ve dilimi yaklaşık 20 metre çıkarabilirim.
Ayrıca midemi çıkarıp yıkayabilirim,
ve biraz acıtan zehirli bir mukus salgılayabilirim.
Zehirli mukus!
Diğer ikisinin kokusunu gizlemek için onlara sürmüş!
Biz bile neredeyse unutmuştuk,
B Sınıfı'nın aklına gelmesi imkansız!
Kaminari, işaretçine bak.
Ha? İşaretçi mi?
Önceki çatışmada biri Shishida'ya yapışmıştı.
"Mei Hatsume'nin My Baby Academia'sı"
İşaretçiler, yapıştıkları yerde kalır.
Yanındaki gözlüklerle konumlarını her zaman kontrol edebilirsin.
Gerçekten çok iyi izlemişsin, ha Tsu?! İnanılmaz!
Senin fark etmemen daha inanılmaz, Kaminari.
Shishida'nın süper keskin tespitiyle...
Keskin bir koku alma duyum var!
...her zaman nerede olduğumuzu bildiğini varsaymalıyız.
Yani bundan faydalanacağız, değil mi?
Tsu'nun kokusundan üç kişilik bir iz!
Bizi görmediği sürece kimin nerede olduğunu bilemez!
Görünüşe göre işaretçiyi de fark etmemiş.
Ondan garip hareketler gelmiyor!
Sorun diğer ikisi ve nerede oldukları.
Bunu çözmeye çalışmak yerine,
fırsat bulduğumuzda Shishida'yı etkisiz hale getirmeliyiz!
Koku alma yeteneği ve gücü sorun yaratıyor!
Neyse, Tsu, iyi misin?
Az önce savrulmuştun.
Düşüşümü bir şekilde kontrol edebildim,
ama doğrudan savaşırsam kazanamam.
Gerçek adımla, Vine,
entrikacıları yargılayacağım...
Via Dolorosa!
Konumları,
Kıyamet Canavarı.
On saat, on iki saat, iki saat yönleri.
Dağılıp buraya doğru geliyorlar!
Ayrıca, ben "Kıyamet Canavarı" değilim.
Ben Gevaudan'ım!
"Ejderha Örtüsü"
Eğer üçü de yaklaşıyorsa,
demek ki nerede olduğumuzu biliyorlar, değil mi?
Takımlarında böyle bir arama yeteneği olan biri var mıydı?
Hey, Kıyametcanavar...
Üzerinde bir şey takılı.
Bu Kaminari'ninki gibi duruyor...
Bir kişi ele geçirildi.
Onları dışarı çıkaracağım.
Kimin geldiğini bilmiyoruz!
Geri çekil, Shishida!
Ya Kaminari ise diye...
Evet, anladım!
Kısa çubuğu sen çektin!
Üçünüz de...
...birden şok geçirebilirsiniz!
Çarmıha germe.
Faith'in Kalkanı!
Birçok katman sarmaşık,
elektriği bloke etti,
ve eğer bir şey geçerse bile,
kalkan onu savuracak.
Mükemmel bir şekilde halledebilir.
Şaka yapıyorum.
Eğer bir işaretleyicinin on metre yakınındaysam,
elektriğim tek bir hat üzerinde odaklanır.
Olamaz!
Bu yakındı!
"Hiryu Rin - Quirk: Pullar"
Hiryu Rin. Quirk: Pullar.
Vücudunun her yerinde sert pullar oluşturabilir!
Onları fırlatabilir!
Hatta zırh görevi bile görebilirler!
Sıradaki! Çabuk, sarmaşıkları yeniden hazırla!
Tamam. Shishida, konum lütfen.
Hey, az önceki ben değildim!
Shinso'nun ses değiştiriciydi!
Ciddi misin, sarmaşıklar mı?!
Shiozaki de orada mı?
Bizi yakalarsa işimiz biter. Geri mi dönsek?
Hayır, bekle! Bir fikrim var!
Ya sadece ben yakalanırsam?
Yakalanmak mı?
Eğer bana karşı tetikteyseler,
kötü taraf onlar olmaz mı?
Ve spor festivalinde,
elektriğime karşı korunmak için
tonlarca sarmaşık kullanmak zorunda kalmıştı.
Eğer kontrolsüzce saldırır ve
onların saldırılarının odağı olursam,
daha az sarmaşığı kullanabilecek, değil mi?
Shinso ve Tsu, siz ikiniz bu şansı değerlendirip yaklaşın.
Küçümsüyormuşum gibi değildim,
ama bu bana tecrübenin farkını gösterdi.
Demek kahramanlık bölümü böyle bir şey, ha?
Sesin nereden geldiğini anlayamıyorum...
Yankı yapan çevreden faydalandı...
Shishida, düşman nerede?
Orada biri mi var?!
Hey, konuş!
Ai-yah, sadece ağzıma bakarsan güvende olursun.
Neyse, Shiozaki'yi uyandırmamız gerekiyor.
Buradan Scale Bullets'le vurulamam.
Asui!
Gerçekten çok iyi hareket ediyorsun!
Shishida, bu Asui!
İletişim...
Kokunun hareketine bakılırsa, bu Asui.
O zaman bu... kesinlikle Shinso.
Shinso, arkanda mısın dedin?
Vay canına, gerçekten ürkütücüsün!
Şimdiden ciddi bir tehdit oldun.
Epey iyisin.
Buna kanmayacağım!
Eraser Head'den direkt öğrendim--
Bağlayıcı kumaş!
Anlıyorum.
Ancak!
Kötüler bu kadarcıkla yenilecek kadar zayıf değil!
Arkanda!
Söylemiştim!
Arkanda, Apocabeast!
Artık beyin kontrolüne gelmem!
"Apocabeast"?!
Kaç!
Bunun için özür dilerim.
Tamam!
Evet, harika.
Hey, Shinso gerçekten iyi, değil mi?
O kadar da engel değil.
Hayır, Asui ve Kaminari'nin hızlı düşünmesi onu öne çıkardı.
İnanılmaz...
Asui'nin mukusuyla kokularını silerek,
onları tespit etmeyi zorlaştırıp,
ses değiştiriciyi kullanarak,
rakiplerinin iletişimini bozdular.
Yeterli hazırlıkla,
sadece orada bulunmak bile alanı kontrol etmesini sağlayabilir.
Beyin kontrolü...
Düşündüğümden daha sinir bozucu bir Quirk.
Ses değiştirici destek ekipmanı ve bağlayıcı kumaşla...
Spor festivalinde onunla dövüştüğüm zamandan tamamen farklı...
Eminim biz farkında olmadan bu süre boyunca sıkı çalışıyordur...
Arzuladığın şeylere engel olamazsın.
Hayalimin gerçek olması için...
Bir kahraman olabilmek için...
"Hoş geldiniz!!!"
Shiozaki...
Shiozaki! Shiozaki!
Neden hapishanedeyim...?
Beynim yıkandı mı?!
Tanrım, lütfen bu akılsız koyunu affet...
Shiozaki! Shiozaki! Shiozaki!
Zaten hepinizin onlarca adım gerisindeyim.
Üzgünüm ama buna çok ihtiyacım var.
Hiç de geride değilsin.
Gerçekten güçlüsün, Shinso.
Henüz yeterince güçlü değilim...
Başkalarının beni taşımasına izin veremem.
Kendi başıma bir profesyonel kahraman olacak kadar güçlü olmalıyım.
İlk maç,
A Sınıfı artı Shinso takımının galibiyetiyle sonuçlandı!
"Ön İzleme"
İşte ön izleme!
A Sınıfı ve B Sınıfı arasındaki ikinci maç.
B Sınıfı takımı, ilk maçta arkadaşlarının kaybından ders alarak
Kendo odaklı detaylı bir plan hazırladı.
Tokoyami'nin Dark Shadow'u devre dışı bırakıldığında,
A Sınıfı takımı bu durumdan kurtulabilecek mi?
Sonraki bölüm, "Yeni Doğaçlama Hareketler Operasyonu."
Tokoyami'nin yeni gücü nihayet Japonya'da ilk kez ortaya çıkacak!
"Sonraki bölüm: Yeni Doğaçlama Hareketler Operasyonu"
Sınırları aş!
Plus Ultra!